DA QUALCHE PARTE A TOKYO, NEGLI ANNI 80'
PALESTRA DI ARTI MARZIALI TENDO
Signor Tendo.
Salve.
La posta.
Grazie.
Niente convenevoli.
Sto venendo lì con Ranma,
dalla Cina. Saluti, Saotome!
Ra- Ranma sta venendo qui? Oh, accidenti,
da quanto tempo aspetto questo giorno?
Ranma 1⁄2
Ehi! Kasumi! Nabiki! Akane! Kasumi.
Papà, ma che succede?
Ehi, Nabiki!
Mm?
Akane?
Cavoli, dove sarà andata?
Sarà andata a correre, papà.
Eh?
- PALESTRA TENDO
- Sono tornata!
Davvero niente male!
Oh, sei di nuovo qui?
È per questo che i ragazzi non
ti si avvicinano nemmeno, Akane.
Chi ha chiesto il tuo parere?
A differenza tua,
sorellona, io odio i ragazzi,
quante volte devo dirtelo?
Mm. Beh, allora immagino che questa
faccenda non ti interessi...
Mm?
RUMBLE
Un fidanzamento?
Mm. Si tratta del figlio del mio migliore
amico. Il suo nome è Ranma Saotome.
Se una di voi tre accettasse di sposarlo,
insieme potreste portare avanti la nostra
palestra e in questo modo il futuro
della famiglia sarebbe assicurato!
Co-... cosa? Aspetta un momento!
Non puoi decidere per noi!
Non lo farò mai e poi mai!
Akane ha ragione,
papà. Noi non conosciamo quel ragazzo.
Tranquille, lo conoscerete presto.
Oh- Cosa? Ma che succede?
STOMP STOMP STOMP
Accidenti! Ti ho detto di darci un taglio!
È un panda...
Non posso crederci
è un panda... Ma come- Un panda!
Un panda! Accidenti! è un panda!
Fatti sotto.
Allora? Ho dei colpi niente male, vero?
Ah! Ti sei rialzato subito,
vedo! Ma cerca di non strafare!
Andiamo, te l'ho detto-...
te l'ho dall'inizio che questa
cosa non mi piaceva! Come hai
osato combinare il mio fidanzamento?
Non sta a te decidere!
CREAK
Adesso basta, io me ne ritorno in Cina.
Tu resta pure così per... tutta la vita.
SEDUTO
SLAM
Sta portando via la ragazza...
Ma perché lo fa?
GAH!
I Saotome,
padre e figlio erano in viaggio
per addestrarsi nella lotta.
Ultimamente pare che fossero
arrivati fino in Cina.
Eh? In Cina, papà?
Questo non significa che sia forte,
Nabiki.
È carino?
Tu sai quanti anni ha?
Io non frequento i più piccoli.
- Insomma, che tipo è questo Ranma?
Non lo so.
Non lo sai?
No.
Non lo conosci?
No, non l'ho mai incontrato.
- Sul serio?
- Sul serio.
Lasciami! Accidenti, dacci un taglio,
brutto idiota! Lasciami andare! Ti ho
- detto... che non voglio... farlo!
- Eh?
Perché non rispondi? Su, di' qualcosa,
accidenti! Oh, già, i panda non parlano...
Inquietante...
Maledizione...
Abbiamo visite?
- Smettilaa!
- Mm? Oh, magnifico, dev'essere Ranma!
È già arrivato? Finalmente!
Nabilki, ma cosa-
Dai, che aspetti? Andiamo a salutarlo...
Spero che sia più grande di me.
Ah... che seccatura!
Che cosa sta succedendo?
Mm? Quello è un panda?
Ma non ti rendi conto che li
stai spaventando? Mettimi giù!
Quello sarebbe il tuo migliore amico,
papà?
Se quel panda non è il tuo migliore amico,
che cosa ci fa qui papà?
A te sembra normale?
Mm? Mm? Non dirmi che tu-
Io sono Ranma Saotome.
Oh, sì, ma certo, sei proprio tu!
Oh, sei davvero adorabile!
Oooh, sono così felice che tu sia qui!
Aspettavo questo momento da tanto tempo,
finalmente posso abbracciarti!
Quando ho saputo che Saotome aveva un
figlio maschio, è stato- è stato- Cosa?
Ferma. La smetti, per favore?
Papà Ma è una ragazza,
Oh, povero paparino,
sarà una grossa delusione.
Io sono sicuramente molto più delusa
di lui, altro che fidanzato!
Ragazze, vi dispiacerebbe piantarla?
Ranma è nostra ospite!
La colpa è tutta quanta di papà!
Avrebbe dovuto controllare!
Mi aveva detto di aver
avuto un figlio maschio!
Ti sembra che un figlio maschio
possa avere queste, papà?
Per favore, potresti smetterla di farlo?
Ehi.
Mm?
Vuoi dare un'occhiata alla palestra?
Io mi chiamo Akane. Diventiamo amiche?
Ok, quindi,
tu pratichi il kenpo, non è vero?
Sì, più o meno...
Dai, che cosa ne dici di combattere?
Eh?
Tranquilla, ci andrò leggera...
Ehm-
Dai, è per divertirci, non farò sul serio!
Davvero?
Che inizi il combattimento!
Ma che fa? Ha le mani dietro la schiena.
Non sta in guardia?
Ma che combini? Prova a colpirmi!
Prevede tutte le mie mosse! Adesso...
faccio sul serio. In guardia!
TAP
Sei molto in gamba, sai? Sì,
è evidente che hai fatto un viaggio
per migliorare le tue tecniche.
Ma ammetto che è frustrante.
Ma sono felice che tu sia una ragazza.
Eh?
Sì, voglio dire- non sopporterei
di essere battuta da un ragazzo.
Eh? Kasumi, chi è quell'uomo con papà?
Non lo so, è apparso così, all'improvviso!
Ehi, Ranma?
Sì?
Perché non ti fai un bel bagno?
Oh-... oh, no, grazie!
Non fare la timida,
sei tutta sudata, dopo quel combattimento.
E poi sei stata sotto la pioggia,
dai... fa' un bel bagno!
Oh, va bene.
è congelata! Mm, e ora che faccio?
Oh, scusa. Quando la smetti di
allenarti? Sei sempre tutta sudata!
- Sta' zitta, Nabiki!
- Il bagno è pronto, comunque!
Ok!
Mm, che cosa faccio adesso?
È vero, sono sudata!
Prima o poi lo scopriranno,
è ovvio. Uscirò così, come sono. Mm?
SLIDE
Akane?
Ora gli lego questo al collo,
così lo faccio annegare in
quella vasca da bagnooo!
Ma che ti prende, Akane,
sei impazzita, per caso?
C'è un maniaco... che fa il
bagno nella nostra vasca!
E perché non lo stendi semplicemente
a mani nude?
Non posso farlo, ho paura!
Ne sei proprio sicura? In bagno
dovrebbe esserci soltanto Ranma, ora...
Sì, ecco-
- Eh?
Tu chi sei?
Sì. Chi sei?
Ecco- Io sono Ranma Saotome.
Scusate. Sono desolato.
Eh?
Bene.
Facciamo di nuovo le presentazioni. Ecco,
questo signore è il mio migliore amico...
Il mio nome è Genma Saotome.
E lui è mil figlio.
Io sono Ranma.
STARE
Non capisco, cosa sta succedendo qui?
Tu sei davvero la ragazza che
abbiamo conosciuto prima?
Comprendo che siate molto sorprese.
Sì, ecco,
in realtànon saprei neppure
da dove cominciare. Intanto...
SPLASH
Eh?
Ma sei impazzito?
Adesso è una ragazza?
So che è mio figlio,
ma quando lo vedo con quell'aspetto
mi assale una tale vergogna...
Che cosa?
Tu non puoi proprio parlare!
Sei un panda non ti permettere
di criticarmi
Accidenti, papà, i tuoi
amici sono molto strani!
Che c'è vuoi fare a botte?,
affrontiamoci a mezzogiorno, allora!
Ah, non conosco i dettagli, Kasumi, ma
pare che tutto questo abbia avuto inizio
durante degli addestramenti ascetici
ai quali si sono sottoposti in Cina.
CLUNK
Si tratta di una storia lunga e complicata
che risale a circa due settimane fa...
Quindi, è recente.
Sulla catena montuosa del Bayan Har,
nel Qinghai,
c'è un luogo chiamato "Lo
Spirito della Montagna del
Pugno"
Guardate lì, signori.
Il leggendario sito di addestramento.
Le sorgenti maledette.
Avete dei gusti particolari.
Nessuno viene più qui ad allenarsi, ormai,
è un luogo molto pericoloso.
Allora, sei pronto, Ranma?
Sì, papà, sarà un gioco da ragazzi.
Da questo terreno sgorgano
più di cento sorgenti.
E a ognuna di queste è legata una leggenda
a dir poco tragica. Per esempio,
si racconta che anni fa, una di quelle...
Andiamo, Ranma...
Signori, fermi! Non è permesso!
Non avrò alcun riguardo!
Proprio quello che volevo.
Fermi! Se finiste in una delle sorgenti,
sarebbe una tragedia!
Sì, ho vinto! Che ti succede, papà?
Ne hai avuto abbastanza? Eh? Ma-... cosa?
U-un panda? Un panda?!
Quella si chiama 'La Sorgente
del Panda Annegato”.
Una tragica leggenda narra che circa 2mila
anni fa vi sia annegato un povero panda.
È una sorgente maledetta! Da allora,
tutti coloro che vi cadono assumono le
- sembianze di un panda.
- Eh?
Eh? Ehi,
aspetta. Io non ne sapevo niente!
Dai, fermo! Non lo sapevo!
Dai, smettila di inseguirmi!
Oh, quella è la Sorgente
della Fanciulla Annegata!
Una tragica leggenda narra...
che 1500 anni fa vi sia
annegata una povera
fanciulla indifesa. E da allora,
chiunque abbia la sfortuna
di cadere in quella
sorgente viene tramutato in una fanciulla.
Avete visto? È diventato una ragazza!
SILENZIO
Quel mitico sito di addestramento,
le Sorgenti Maledette.
La verità che nascondeva era
avvolta nel mistero, ma ora...
Ah, ma quale verità avvolta nel
mistero? è tutta colpa tua! che razza di
padre porterebbe suo
figlio in un posto simile!
Basta!
SPLASH
Smettila di fare il testardo, Ranma!
Non eri forse pronto a rinunciare alla tua
stessa vita per finire l'addestramento?
Alla mia stessa, vita, si.
Ma non ho mai detto di voler
rinunciare alla mia virilità!
- Su, adesso basta litigare!
- Ah che tragedia!
Signor Saotome, ora basta!
Dai, smettetela! Ma non capisco.
Perché fare una cosa così rischiosa?
Deve esserci un motivo...
"Guida ai vari siti di addestramento
presenti in tutta la Cina"
Sembrerebbe una guida scritta in cinese...
Signor Saotome...
Lei non sa leggere il cinese, giusto?
GIUSTO
VAPORE
Dunque,
l'acqua calda vi fa ritornare come prima.
Sììì,
ma basterebbe anche molto meno calda!
Diventi femmina quando ti
bagni con l'acqua fredda,
mentre quella calda ti fa tornare maschio.
È bollente, basta!
Ho capito dai,
non è poi questo grosso problema!
Mm?
Kasumi, la primogenita, 19 anni. Nabiki,
la seconda, 17 anni. Akane, l'ultima,
16 anni. Su, scegli quale ti piace di più
e sarà la tua prossima fidanzata.
Sarà sicuramente Akane!
Sì, è perfetta!
Ma quale perfetta?
Che dici? Perché devo essere io?
Perché tu dici sempre di odiare i ragazzi.
E per tua fortuna, lui è per metà ragazza!
Non sposerò un maniaco del genere!
Ehi? Non ho capito bene,
chi sarebbe il maniaco?
Tu mi hai vista nuda, pervertito!
Ma davvero? Guarda che io ero in bagno
prima che tu entrassi!
Un conto è se fossi stata una donna,
ma con un uomo è diverso!
Sembra che vadano d'amore e d'accordo!
Invece nessuno dei due vuole farlo!
Io mi rifiuto, papà.
- Me ne vado!
- Mm.
Ehi, Ranma. Dove vai?
Me ne ritorno in Cina.
Troverò il modo per tornare
definitivamente come prima.
Non ho tempo per una fidanzata.
E, per la cronaca...
Anche tu mi hai visto nudo,
dentro quella vasca da bagno!
E poi sono talmente abituato
a vedere il mio corpo,
che ormai vedere una ragazza nuda
non mi fa più il minimo effetto.
Inoltre,
il mio corpo è molto più sexy del tuo!
SSSHHH SMASH
Eh, Ranma, te lo sei meritato.
Ottimo, si sta riprendendo!
Va tutto bene?
Sì...
Mi dispiace tanto. Ma,
credimi, non devi pensare male di Akane.
Nel profondo è una bravissima ragazza,
però è anche irrimediabilmente violenta.
In questo modo non la aiuti affatto,
sorellona...
Oh, accidenti! Che gran buffone!
"Inoltre,
il mio corpo è più sexy del tuo!"
più sexy del tuo! Più sexy del tuo!
Maledetti uomini! Sono furiosa!
Ahi, accidenti,
mi fa ancora così male... Maledette donne.
Diventiamo amiche?
Nonostante le belle parole,
ha cambiato del tutto atteggiamento
quando ha scoperto che sono un uomo!
Non sopporterei di essere
battuta da un ragazzo.
SLIDE
Oh, ehm, ecco-
Non ci credo, Ranma, ancora tuuu?!
BAM
THROB
Da quel che vedo,
hai una fidanzata molto carina e vivace...
Non è carina...
Qual è il problema?
Alla fine, è un po' donna anche lui, no?
Non se ne parla!
Non è per niente... carinaaaa!